Marshal
JALAN KEMATIAN
Mata mata               Marshal
Raja mengubah aura En menjadi partikel
yang tak terhitung jumlahnya,
dan menyebarkannya ke seluruh tempat.
Jika ada persyaratan untuk menemui Komugi,
katakan.
Orang Ini × Dan × Sekejap Ini
Sepertinya hanya kau yang di sini,
tapi aku datang karena pesan kalian berdua.
Dia tahu persis apa yang kita lakukan.
Percuma menipunya.
Yang kurasakan saat
terhubung dengan Nen milikmu ...
... bukannya kebencian,
kemarahan, dan ketakutan.
Melainkan hanya kewajiban dan tekad.
Jika kau bertarung untuk kelangsungan hidup umat manusia, pertarungan kalian sudah berakhir.
Apa kau perlu penjelasan lebih lanjut?
Tampaknya kau meragukan apa yang baru saja kaudengar.
Jika begitu akan kuulang berapa kalipun.
Kalian menang ...
pertarungan sudah usai.
Mulai sekarang, sisanya akan kukatakan khusus padamu.
Alasan aku di sini cukup sederhana.
Hanya satu ...
... aku ingin bertemu Manusia yang bernama Komugi.
Hanya itu.
Hanya itu, sungguh.
Tidak ada permintaan lain.
Setelah aku merasakan Nen milikmu,
Aku jadi tahu keadaanku saat ini.
Setelah mengetahui keadaanku
saat ini. Permintaanku hanya ...
... menghabiskan saat-saat terakhirku yang tersisa bersama Komugi.
Hanya itu.
Yang tadi itu ...
... apa cuma rencana yang dibuat setelah kau tahu kepribadianku?
Tidak, aku sudah tahu ....
Itu mustahil.
Kau pikir aku percaya?
Berpikir kau berkata jujur dan mengatakan "oh jadi begitu"?!
Seorang Raja tidak akan pernah berbohong ...
... hanya untuk menipu orang rendahan sepertiku!
Setelah semua pembantaian yang kaulakukan,
dan juga dari sekarang ....
Mahkluk seperti dirimu ....
Raja mengakui kekalahan? Peduli manusia?
Itu mustahil! sangat mustahil!
Karena kebenaran itulah, Raja ....
Kupikir ada yang sedikit berubah ....
Hah?
Sesuatu, di suatu tempat, ada yang sedikit berubah ....
Dalam keadaanku saat ini, aku bukanlah tuhan,
tapi aku ....
Tidak ....
Mungkin aku merasa seperti ini karena memang takdir.
Kau harusnya tahu aku tidak punya banyak waktu.
Aku tidak mau repot mencari,
karena itulah aku ingin dengar darimu di mana dia berada.
Apa kaubilang?!
Hentikan ....
Benar, aku tahu di mana gadis itu berada!
Kenapa kau tidak siksa saja aku dulu?
Aku tahu.
Kita berdua sudah cukup tahu bahwa itu mustahil.
Auramu, sangat indah juga menawan, dan belum pernah kulihat sebelumnya.
Tolong hentikan!
Yang bisa kulakukan hanya meminta tolong padamu.
Jangan!
Aku yang sekarang juga bagian dari semut ....
Aku tahu betul betapa pentingnya kau untuk ras ....
Cukup sampai di sini ....
Jangan lebih dari itu ....
Aku tidak boleh melakukan itu ....
Akan kukatakan.
Tetapi, ada satu persyaratan.
Gunakan kekuatanku ... padamu ...
... untuk melihat saat-saat terakhir dari kalian?
Jika syarat itu yang bisa mempertemukanku dengan Komugi,
aku tidak keberatan.
Maaf, ya, Killua ....
Aku tidak bisa ...
... menepati janjiku ....
4-7-1, Komandan ...
Saatnya bangun, Komugi.
Mari kita bermain.
Kita punya kabar yang mengejutkan.
Tujuan sebenarnya dari pemanggilan semua warga Republik Gorteau ...
... ke ibu kota adalah rencana dari Komandan Agung untuk ...
... melakukan pembunuhan massal pada mereka.
Tubuh Komandan Agung Diego ditemukan di bawah reruntuhan,
menunjukkan bahwa korban kemungkinan dipaksa untuk bunuh diri massal.
Tapi pemimpin yang kedua, Sekretaris Bizeff, masih hilang,
sehingga pihak berwenang percaya
bahwa ini adalah revolusi.
Sementara itu, ada juga masalah di
wilayah NGL bagian Serikat Mitene,
pasukan penjaga perdamaian internasional telah mengirim pertanyaan tentang pengungsi,
namun tidak mendapat tanggapan sama sekali.
Sejak awal telah beredar rumor bahwa;
ada perdagangan ilegal antara Gorteau timur dan NGL ...
... dan masyarakat internasional berusaha untuk memanfaatkan insiden ini sebagai ...
... kesempatan untuk melakukan investigasi lebih dalam.
Ya, bos melakukan tugasnya.
Tidak, aku tidak melihatnya secara langsung.
Ini masih belum jelas.
Ya, kita sedang menunggu Palm.
Kalian yakin? Memastikan kematian Raja pada satu orang saja?
Ditambah, orang itu telah ditangkap oleh musuh dan diubah menjadi semut, bukan?
Nah, itu pertanyaan tentang profesionalisme.
Akan jadi profesional jika memberikan laporan
sempurna dengan cara yang paling aman ....
Tapi ada juga para profesional yang menghabiskan ...
... seluruh waktu mereka dengan cuma duduk di kantor.
Sedangkan kami Hunter lapangan, kami percaya pada kata "serahkan padaku" yang teman kami katakan.
Kita semua profesional ....
Tapi aku ini kerja lapangan!
Bukan cuma duduk di kantor!
Fraksi Wakil Ketua tidak akan menerima argumen itu.
Jika ketahuan, bersiaplah
kemungkinan terburuknya, ya.
Ah, saya Netero ....
Ketua, terima kasih atas kerja kerasmu selama ini.
Beristirahatlah dengan tenang.
Pada hari yang sama, video sedang disiarkan di mana Netero ...
... mengumumkan pengunduran dirinya sebagai Ketua Asosiasi Hunter ...
... dan memberikan instruksi untuk memilih penggantinya.
Namun, berita utama di media yang dikelola pemerintah itu terlalu di-ekspos,
dan hanya sedikit yang menyadari bahwa video itu adalah wasiat terakhirnya ....
Mari kita sulang.
Mari kita bersulang.
Bersulang untuk umat manusia.
Di setiap zaman, akan ada manusia
yang baik dan manusia yang jahat.
Mereka hidup lama dan terus beregenerasi,
namun terlalu sekejap untuk terus
belajar, dalam perputaran waktu.
Karena itulah manusia banyak
keinginan dan menjadi serakah.
Terlepas dari kenyataan bahwa hidup ini sebenarnya
sudah lengkap dengan matahari, tanah, dan puisi.
Komandan Agung Diego (Yang asli)
Pada umur ke-30 nya pensiun di sebuah peternakan, di negara yang tidak bernama.
Berakhir sudah ....
Waduh, sepertinya sudah lama sekali rasanya saya tidak main ini.
Bermain di dunia nyata benar-benar berbeda
daripada bermain dalam mimpi.
Ya.
Tiba-tiba saja saya merasakan ada seseorang yang menendang perut saya.
Setelah sadar, ada orang aneh yang menculik saya ....
Tapi, pasti Tuan Komandan yang
telah menyelamatkan saya, 'kan?
Bukan aku. Bawahanku yang melakukannya.
Saya salah?!
Kesimpulan saya yang salah.
Aku tidak layak untuk menerima kesetiaan mereka ....
Ketika bertemu mereka, saya harus berterima kasih kepada mereka ....
Biar aku yang akan menyampaikan terima kasihmu.
Aku akan segera menemui mereka ....
Aku mengerti. Mari kita mulai.
Baik!
Pernah, kau menanyakan namaku.
Y-Ya ....
Namaku Meruem.
Meruem.
Berarti cahaya yang
menerangi semuanya ....
Yang Mulia Meruem?
N-Nama saya Komugi ....
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Aku tahu.
Tidak ....
Jadi benar.
Aku tidak tahu.
Aku, apa yang penting bagiku ...
aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Yang Mulia Meruem?
Tak usah panggil Yang Mulia.
Jangan buat aku mengulanginya!
Tidak usah pakai Yang Mulia!
T-Tidak, tidak bisa begitu!
Saya tidak akan pernah berani memanggil Anda tanpa nama kehormatan!!
Jika begitu. Jika aku mengalahkanmu di Gungi,
kau akan memanggilku tanpa sebutan Yang Mulia.
Saya mengerti.
Apa saya akan mati setelah kalah nanti?
Oh, iya juga.
Kau tidak perlu mati.
Aku bukan orang yang sama seperti sebelumnya.
Sebaiknya kau bersiap untuk kalah.
Ya!
Jika kau menang, apa yang kauinginkan?
Satu kali permainan lagi!
Aku atau dia yang konyol?
Jadi, mari kita mulai.
1-5-1, Komandan.
9-9-1, Komandan.
7-9-1, Prajurit.
2-3-1, Prajurit.
2-7-2, Meriam.
Jangan-jangan?
7-1-2, Benteng.
Ini ...
... kokoriko?
Komugi, apa kau menghinaku?
Tidak.
Aku ingin jawaban jujur.
Aku tidak mengizinkanmu untuk main-main ....
Ya, saya tidak pernah main-main saat bermain Gungi.
Aku mengerti.
Kau, kau harus mati jika kalah.
Ya.
JALAN KEMATIAN
Apa dia tidak mempermasalahkan kalau dia akan mati?
Dia harsusnya memiliki pilihan lain.
Tapi ini semua hanya akan memperlama permainan.
Permainan tanpa menambah peluang menang untuknya.
Jika dia pikir punya kesempatan untuk menang ....
9-2-1, Letnan Jenderal baru.
Setelah ini ....
Aku ingin melihat ke mana dia melangkah!
4-6-2, Shinobi.
I-ini ....
Dia benar-benar ...
... menemukan jalan keluar.
Malam itu, saya menyadari sesuatu.
Diam!
Biarkan aku berpikir.
Di sini.
Hanya ini jalan satu-satunya!
Ini seharusnya bisa membuat dia sekakmat!
Ketika dia dipaksa lebih dekat dengan posisiku, keuntunganku akan meningkat setiap langkah.
Tapi jika dia melambat dan memungkinkan
giliran untuk menyerang,
dia tidak bisa menghentikan kuda dan letnan jenderal!
2-6-1, Kuda!
Aku membalikkan keadaaan!
Apa sekarang?
Ada apa?
Kenapa menangis?
Saya ....
Apa saya boleh ...
... sebahagia ini?
Bolehkah saya ....
Saya orang yang ini ....
Bisa memiliki begitu banyak hal indah seperti ini?
Sepertinya, aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku ...
... telah diracuni,
sebentar lagi mati ....
Yang Mulia Meruem ....
Yang terakhir, Komugi ...
... aku ingin menghabiskan saat-saat terakhirku bermain melawanmu.
Tapi racun ini akan menular.
Jika terlalu lama berada dekat denganku, kau juga akan ....
Dia membalikkan keadaan?
Yang Mulia Meruem ....
Saya yang sekarang, sangat bahagia sekali.
Mungkin tidak pantas,
tapi tolong izinkan saya ikut dengan Anda.
Begitu, ya ....
Aku ....
Saya yakin ...
... untuk hari inilah saya dilahirkan.
Lahir untuk saat yang sekejap ini?
4-4-1, Prajurit.
6-5-1, Kuda.
2-7-2, Shinobi baru.
Komugi, masih ada di situ?
Ya, tentu saja.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
4-5-1, Letnan Jenderal.
Sudah mat.
Komugi, masih ada di situ?
Iya, iya ... saya masih ada.
Mari kita mulai lagi.
Yang kalah maju duluan.
Komugi ....
Iya, iya? Ada apa?
Pada akhirnya aku tidak pernah mengalahkanmu satu kali pun.
Yang Mulia ini bilang apa?
Pertandingan baru saja dimulai, lo!
Benar ....
1-5-1, Komandan.
9-5-1, Komandan.
Komugi, masih ada di situ?
Ya, tentu saja.
Sekarang giliran, Yang Mulia Meruem.
Entah kenapa aku merasa lelah ....
Aku akan tidur sejenak.
Maukah kau ...
... menggenggam tanganku?
Komugi?
Komugi, masih ada di situ?
Saya masih mendengarnya, kok.
Baiklah kalau begitu.
Seperti ini, ya?
Aku akan segera bangun.
Sampai saat itu, maukah kau terus di sisiku?
Saya tidak akan melepaskannya.
Kita pasti akan selalu bersama.
Komugi ....
Iya, iya? Ada apa?
Terima kasih.
Kembali kasih.
Untuk yang terakhir ...
Ya?
... bisakah kaupanggil namaku?
Tidurlah yang nyenyak,
Meruem ....
Saya juga akan segera ...
... menyusul.
Selanjutnya : Pulang ke rumah x Dan x Nama asli.
Aku pulang, Bibi Mito!
Selamat datang, Reina.
Eh?!